Repository: cynapse/cynin
Catalog: src/ubify.policy/ubify/policy/locales/*/LC_MESSAGES/cynin.po
Languages: ja

source: ZipFile Transport Settings Form
ja: ZIPファイル転送の設定フォーム

source: [Valid Atom]
ja: [有効なAtom]

source: a day
ja: 1日

source: about %d hours
ja: 約％d時間

source: about a minute
ja: 約1分

source: about a month
ja: 約1ヶ月

source: about a year
ja: 約1年

source: about an hour
ja: 約1時間

source: activity_stream
ja: アクティビティ・ストリーム

source: addnewbuttontext
ja: 新規

source: ago
ja: 前

source: all tags
ja: すべてのタグ

source: am
ja: 午前

source: application_views
ja: アプリケーション・ビュー

source: atct_show_all_fields
ja: すべてのフィールド

source: atct_show_enabled_fields
ja: 有効フィールドのみ

source: atom_description
ja: これは、Atomで書式化されたXMLサイト・フィードです。それは、ニュース・リーダーで見られたり他のサイトと組まれることを想定しています。次のサイトを訪れてみて下さい。 </span> <a href="http://www.atomenabled.org/" i18n:translate="atom_enabled">Atom Enabled</a> <span i18n:translate="atom_more_info"> for more info.

source: atom_enabled
ja: Atomの有効化

source: atom_more_info
ja: により詳しい情報があります。

source: average
ja: 平均

source: batch_next_x_items
ja: 次の${number}アイテム

source: batch_previous_x_items
ja: 前の${number}アイテム

source: batch_x_items_matching_your_criteria
ja: 検索条件に合った${number} アイテム"

source: blog
ja: ブログ

source: blogs
ja: ブログ

source: box_full_review_list
ja: 完全なレビュー・リスト…

source: box_last_modified
ja: 最終変更

source: box_review_list
ja: マイ・レビュー・リスト

source: box_search
ja: 検索する

source: box_top_ragings_list_link
ja: つづき &raquo;

source: button_cancel
ja: キャンセル

source: button_comments
ja: コメント（${count}）

source: button_confirm_log_out
ja: ログアウトを確認する

source: button_edit
ja: 編集する

source: button_info
ja: 情報

source: button_post
ja: 投稿する

source: button_post_comment
ja: 投稿にコメントする

source: button_save_as_new_version
ja: 新しいバージョンとして保存する

source: button_set
ja: セットする

source: button_top
ja: トップへ${uparrow}

source: button_view
ja: 閲覧する

source: by
ja: パフォーマー

source: cal_label_view
ja: 閲覧する:

source: calendar
ja: カレンダー

source: calendar_activated_desc
ja: このフォルダで起動されたカレンダー

source: calendar_activated_label
ja: カレンダーの設定

source: change_id_for_item_not_allowed
ja: このアイテムのタイトルを変更することはできません。

source: choose_language_label
ja: 言語の選択:

source: click_here_to_login
ja: ここをクリックしてログインします。

source: click_to_vote
ja: クリックして評価:

source: cluetip_already_subscribed_parent
ja: あなたは間接的にこのアイテムを購読しています。というのは、あなたが親スペースの一つを購読しているからです。eメールの通知で親スペースの購読を止めるには下をクリックして下さい。

source: cluetip_already_subscribed_this
ja: あなたは既にこのアイテムを購読しています。ボタン'Unsubscribe'をクリックして、eメール通知を受信するのを止めて下さい。

source: cluetip_button_collapse_list
ja: すべての行をたたんで、 情報を<b>より少なく</b>して見る

source: cluetip_button_expand_list
ja: すべての行を展開して、情報を<b>より多く</b>して見る。

source: cluetip_change_password
ja: パスワードを変更する

source: cluetip_edit_profile
ja: あなたのプロファイルのフィールドを編集し、アバターの画像を設定し、他の人々があなたを見分けやすいようにしましょう。

source: cluetip_flat_view
ja: フラット表示

source: cluetip_link_all_feeds_popup
ja: cyn.inがサポートするすべてのタイプのRSS/Atomのリストを見ます。

source: cluetip_link_bookmarklet_popup
ja: cyn.inの「ブックマークレット」では、クリック一つで、あるサイトをすばやくたしたり、ブラウザで今見ている特定のURLをたしたりすることができます。

source: cluetip_link_calendar_popup
ja: とiCalのカレンダー統合フォーマットを利用して、あなたのデスクトップ・カレンダー・システムcyn.inのカレンダーを同期させます。

source: cluetip_link_desktop_popup
ja: インストールするには、リンク先の画面で 'Install Now' をクリックして、インストレーション・ウィザードのステップに従って下さい。もしあなたが、<i>既に</i>cyn.inをデスクトップ・コンピュータにインストールしているならば、デスクトップには、代わりに'Launch'へのリンクが見えることでしょう。

source: cluetip_link_webdav_popup
ja: 直接ファイルをアップロード/ダウンロードするためのWebDAVを設定する

source: cluetip_log_out
ja: このcyn.inサイトからログアウトする

source: cluetip_login_textbox
ja: <strong>ユーザ名を入れて下さい。</strong><br />cyn.inのユーザ名は大文字小文字を区別します。

source: cluetip_password_textbox
ja: <strong>パスワードを入れて下さい。</strong><br /> そして、 'Enter'を押すか、あるいは、cyn.inをクリックして下さい。

source: cluetip_subscribe_atom_space
ja: Atomフォーマットでの現在のフィルタを経たビューの更新のフィードを購読します。「HTTP基本認証」をサポートするRSSフィード・リーダが必要になります。

source: cluetip_subscribe_email
ja: 「購読」をクリックして、ここやその下でのアクティビティに対するeメール通知を受けとります。

source: cluetip_subscribe_rss_item
ja: RSSフォーマットでのコメント・フィードで現在のアイテムを購読します。「HTTP基本認証」をサポートするRSSフィード・リーダが必要になります。

source: cluetip_subscribe_rss_space
ja: RSSフォーマットでの現在のフィルタを経たビューの更新のフィードを購読します。「HTTP基本認証」をサポートするRSSフィード・リーダが必要になります。

source: cluetip_threaded_view
ja: スレッド表示

source: cluetip_toggle_max_width
ja: ウェブ/ブラウザの幅最大化の切り替えをします。

source: cluetip_view_profile
ja: クリックすると、あなたのプロファイルやすべての更新が見えます。

source: cluetip_wiki_link
ja: これを[[ ]]の括弧を含めてコピーしてウィキのページに張り付け、このアイテムにリンクして下さい。

source: constraintypes_mode_acquire
ja: 親フォルダの設定を利用する

source: contact_attendees
ja: 出席者:

source: contact_email
ja: 連絡先eメール:

source: contact_name
ja: 担当者名:

source: contact_phone
ja: 連絡先電話:

source: copy_info
ja: Cynapse&trade;、cyn.in&trade;、 Cynapesロゴ及びcyn.inロゴは、Cynapseの登録商標です。

source: created_by
ja: 作成者：

source: cynin_community_edition
ja: フリー・オープンソース版

source: cynin_enterprise_edition
ja: エンタープライズ版

source: cynin_ondemand_edition
ja: オンデマンド版

source: cynin_site_name
ja: cyn.inサイト

source: dashboard
ja: ダッシュボード

source: dashed_or
ja: &ndash; または &ndash;

source: daterange_2weeks
ja: 2週間

source: daterange_month
ja: 月

source: daterange_thisweek
ja: 今週

source: daterange_today
ja: 今日

source: daterange_year
ja: 年

source: decription_no_members_assigned
ja: このグループに入っているユーザやグループはありません。

source: description_add_workflow_policy
ja: ワークフロー・ポリシーのローカルな設定を加える。

source: description_add_workflow_policy_for_type
ja: ワークフロー・ポリシーのローカルな設定を${portal_type}で加える。

source: description_below_this_folder
ja: このフォルダー以下のみワークフローを変更する。もし、このフォルダのワーク父祖ーを変更したいのであれば、in this Folder'を使う。

source: description_bookmarklet
ja: このスペースにすばやくウェブ・リンクを加えるには、cyn.inブックマーレットを使います。<br />単にブックマーク・バー下のボタンを引きずるだけで、リンク・ボタンになります。さて、あなたがあるウェブ・サイトにいて、そのサイトのURLをcyn.in上で、すばやく共有したいときはいつでも、単にブックマークレット・ボタンをクリックして出てくる画面で「保存」を押せば付け加えることができます。

source: description_bookmarklet_tip
ja: もしあなたがブックマークしようとしているサイトにある一連のテキストを選択すると、その選択されたテキストは自動的にリンク記載の'description'テキスト領域にコピーされますーこれで時間を大幅に節約することができます。

source: description_calendar_synchronize
ja: 次に挙げられているカレンダー・ソフトウェアは、サポートされていることが知られています\"iCalendar\"互換といわれる、他のたいていのカレンダー・ソフトウェアでも動きます:<ul><li>Thunderbird（LightningまたはSunbird付）<strong>（推奨！）</strong></li> <li>Outlook 2007</li> <li>Appleカレンダー</li> </ul> より詳しくは、<a href=\"http://en.wikipedia.org/wiki/CalDAV\" target=\"_blank\">CalDAVのWikipedia記載</a>を参照して下さい。

source: description_configure_available_collection_metadata
ja: コレクション・ビューでどのメタデータが利用可能かを設定する。

source: description_configure_collection_indices
ja: コレクションに対する条件をつくるときに、どの指標が表示されるか、あるいは、どのように表示されるかを設定する。

source: description_cynin_desktop
ja: cyn.inデスクトップについてもっと学ぶためには、 ${desktoplink}

source: description_debug_mode
ja: 注：あなたは「デバッグ・モード」で動かしています。このモードは、開発中のサイトで使われるものです。このため、多くの設定の変化がすぐに目に見えるようになっていますが、あなたのサイトがその分遅く動きます。デバッグ・モードを切るには、buildout.cfgファイルを編集して、'degbug-mode'をoffにしてーその上で、サーバのプロセスを再スタートさせます。そのときに、デーモン・モードでインスタンスを走らせることを忘れないで下さい。そのためには、<code>./bin/instance fg</code>の代わりに、<code>./bin/instance start</code>を用います。

source: description_duplicate_policy_id
ja: 新しいポリシーをつくるときにコピーするポリシーを選ぶ。空のポリシーから始めることもできる。de-

source: description_edit_groupproperties
ja: グループとは、部やビジネスのユニットのような、ユーザの論理的コレクションです。それは、グローバルなレベルで直接に許認可に関連するわけではなく、そのためには、通常「役割」を使いーあるグループに特定の役割を持たせます。

source: description_enable_cookies_to_stay_logged_in
ja: 注：もしあなたがこのページを離れたあとにログイン状態でなくなるとすれば、それは、ブラウザでクッキーを利用可能にする必要があるからです。

source: description_error_log_setup
ja: このページは、最近このサイトに生じた例外をリストにしています。いくつの例外が保持されるか、あるいは、例外がZopeのイベント・ログのファイルにコピーされるべきかどうかについて、あなたは設定することができます。

source: description_group_members_of
ja: あなたは、ここでグループやユーザをこの特定のグループに加えたり、あるいは、そこから削除したりすることができます。これは実際にそのグループやユーザを削除するのではなく、このグループからのみ削除されるということに注意して下さい。

source: description_group_portlets_below
ja: グループ・ポートレットは、通常コンテクスト・ポートレットの下で表示されることに注意して下さい。

source: description_groups_management
ja: グループとは、部やビジネスのユニットのような、ユーザの論理的コレクションです。それは、グローバルなレベルで直接に許認可に関連するわけではなく、そのためには、通常「役割」を使いーあるグループに特定の役割を持たせます。

source: description_in_this_folder
ja: このフォルダ以下のワークフローを変更して下さい。このフォルダのワークフローを変更したくないのならば、'Below this Folder'を使って下さい。

source: description_logged_in_explain
ja: トップ右のバーが変わったことに注意して下さい。今は、個人用のいくつかのアイテムを含んでいます。これらのアイテムを使って、あなたの設定や個人用の領域をコントロールして下さい。それは、あなたがログインしている限り残ります。

source: description_lost_password
ja: あなたのパスワードをリセットするには、下にあるフォームに記入して下さい。そうすれば、cyn.inがあなたのプロファイルにあるeメール・アドレスにeメールを送り、あなたのパスワードのリセットの処理を始めます。

source: description_manage_group_portlets
ja: 左右のポートレットの枠は、このグループに割り当てられたポートレットのみをこれから表示します。上、下、削除、編集のリンクを使って、ユーザ・ポートレットを管理して下さい。新しいポートレットを加えるには、ドロップ・ダウン・リストを使って下さい。

source: description_navigation_setup
ja: あなたのサイトでナビデーションがどのように組み立てられるかをコントロールします。

source: description_navigation_setup_navtree
ja: ナビゲーション・ツリーがどのように表示されているかをコントロールするためには、サイトのルート（あるいはナビゲーション・ツリー・ポートレットが加えられた場所ならどこでも）にある「ポートレット管理」に行き設定を直接変えることになることに注意して下さい。

source: description_new_policy_id
ja: 新しいワークフロー・ポリシーのIDを入力する

source: description_no_criteria_in_topic
ja: 検索条件が現在ありません。それを'Criteria'タブを使って加えて下さい。

source: description_no_items_in_folder
ja: 現在、このフォルダにはアイテムがありません。

source: description_no_items_in_topic
ja: 現在この検索での結果はありません。

source: description_no_relations_found
ja: 関係は見つかりませんでした。

source: description_no_results_found
ja: 結果はありませんでした。

source: description_no_visible_items_add_paste
ja: このフォルダには見えているアイテムがありません。コンテントを加えるには、「追加」ボタンを押すか、別の場所からのコンテントを張り付けて下さい。

source: description_pas_group_listing
ja: 注：PASグループ・ソース・プラグインの一部あるいは全てでは、グループの一覧が許されていません。そこで、これらのプラグインで定義されたグループについては、特定の検索をしない限り、見えないことになります。

source: description_pas_users_listing
ja: 注：PASユーザ・ソース・プラグインの一部あるいは全てでは、ユーザの一覧が許されていません。そこで、これらのプラグインで定義されたユーザについては、特定の検索をしない限り、見えないことになります。

source: description_production_mode
ja: あなたは「プロダクション・モード」で動かしています。このモードは、稼働中のcyn.inサイトで望ましい運転モードです。しかし、このため、いくつかの設定の変化については、サーバが再スタートするか作成物がリフレッシュされないと有効にならないことをも意味します。もし、これが開発インスタンスで、デバッグ・モードを利用可能にしたいのならば、buildout.cfgファイルを編集して「デバッグ・モード」をonにしてーその上で、サーバのプロセスを再スタートさせます。別の方法としては、「フォアグラウンド・モード」でインスタンスを走らせることができます。そのためには、<code>./bin/instance fg</code>を実行します。これで自動的にデバッグ・モードでインスタンスが走ります。

source: description_publishing_process_short
ja: アイテムのステータス（またはレビュー・ステータスとも呼ばれます）によって、誰がそれをみることができるかが決まります。アイテムの見え方をコントロールするもう一つの方法は、<strong>発行日</strong>をつけることです。アイテムはその発行日の前には公開での検索ができません。これにより、アイテムがURLを通して直接利用可能であるにも関わらず、アイテムがポートレットやフォルダのリストに表示されのを防ぎます。

source: description_rename_item
ja: cyn.inにあるすべてのコンテントには、短い名前とタイトルがあります。それらは、新たに詳細を下にあるように記入することで変えることができます。

source: description_reset_password
ja: あなたのパスワードを設定するために下のフォームに記入して下さい

source: description_select_wiki_start_page
ja: ウィキのスタート・ページは、そのウィキでの最近の全ての活動上、全ての訪問者に示す最初のページです。これらのページは、このウィキ上で<b><i>ホーム</i></b>ページとして扱われます。このページにこのウィキの最も重要な領域への中心となるナビゲーション・リンクを置いて下さい。下のリンクをクリックして、<i>この</i>ウィキに対する新しいスタート・ページを設定することができます。

source: description_select_workflow_for_type
ja: 各々のコンテント・タイプに対して、あなたの望むワークフローを選んで下さい。

source: description_sent_password
ja: あなたのパスワードをリセットするためのリクエストが、メールで送られました。まもなく、あなたのメールボックスに届くはずです。メッセージを受け取ったら、そこにあるリンクをたどって、パスワードをリセットして下さい

source: description_sharing_control
ja: 下にあるリストを使って、あなたは、誰があなたのアイテムを見たり編集したりすることができるかをコントロールできます。

source: description_user_management
ja: ユーザ名をクリックして、特定のユーザの詳細を見たり変えたりします。封筒のアイコンをクリックして、ユーザにメールを送ります。また、eメール・アドレスを編集したり、ユーザを追加/削除したりすることもできます。

source: description_webdav
ja: WebDAVドライブをあなたのデスクトップ・コンピュータ上にマッピングするには、下のURLを使って下さい。その際、WebDAVでマッピングされたネットワーク・ドライブを持つために使う手順を定めている、あなたのオペレーション・システムの文書に従っていただく必要があります。それをご自身で理解することができない場合には、システム管理者にご相談下さい。

source: description_webdav_locked_by_author_on_time
ja: このアイテムは${author}によって ${time}前にロックされた。

source: description_webdav_locked_steal
ja: もし、{$user}がそのオブジェクトを放棄したという確信があるならば、あなたは、${unlock_button}でそのオブジェクトのロックをはずしてもよいかもしれません。そうすれば、あなたはそれを編集することができるようになります

source: description_workflow_custom_mapping
ja: コンテント・タイプをワークフローにマッピングするカスタム・ワークフロー・ポリシー。

source: description_workflow_policies
ja: このフォルダ以下に適用される、あなたのワークフロー・ポリシーのローカルな設定を決めて下さい。

source: description_workflow_policy_setup
ja: ここでは、あなたのワークフロー・ポリシーを作ったり決めたりすることができます。ポリシーは、あるフォルダ以下にある任意のアイテムに対してワークフローを変更します。ポリシーを適用するには、、'state'ドロップ・ダウン・メニューにある'policy'アイテムを使って、ローカルなワークフロー・ポリシーの設定を希望するフォルダに加えなくてはなりません。

source: desktoplinktext
ja: ここをクリック

source: didnt_like_it
ja: 好きではないです（-1）

source: discussion_add_error
ja: ディスカッション加えることができません。後でやり直してください。

source: discussion_add_success
ja: 新しいディスカッションが加えられました。%linkをクリックして見て下さい。

source: enable_cookies_message_before_login
ja: クッキーが利用可能になっていません。ログインする前にクッキーが利用可能になっていなくてななりません。

source: error_cannot_paste
ja: 異なるアプリケーション間ではフォルダーを貼り付けることができません。アイテムを貼り付けることが許可されていません。

source: event_list
ja: 過去のイベントのリスト

source: eventenddate
ja: 終了:

source: events
ja: イベント

source: eventstartdate
ja: 開始:

source: external_edit
ja: 外部の編集

source: filename_label
ja: ファイル名

source: files
ja: ファイル

source: forgot_password
ja: パスワードを忘れましたか？

source: from now
ja: 今から

source: generic_views
ja: 一般的なビュー

source: hated_it
ja: 大嫌い（-2）

source: header_about_space
ja: このスペースについて

source: header_actions
ja: アクション

source: header_add_applications
ja: アプリケーションを加える

source: header_administration
ja: 管理

source: header_back_relations
ja: 前に戻る関係

source: header_backlinks
ja: 戻るリンク

source: header_blog_posts
ja: ブログの投稿

source: header_body
ja: 詳細

source: header_contained_smart_collections
ja: 含まれているスマート・コレクショ:

source: header_control_panel
ja: コントロール・パネル

source: header_cynin_addon_product_configuration
ja: cyn.inアドオン製品の設定

source: header_cynin_configuration
ja: cyn.inの設定

source: header_cynin_version_overview
ja: cyn.inバージョンの概要

source: header_error_log
ja: エラー・ログ

source: header_events
ja: イベント

source: header_files
ja: ファイル

source: header_images
ja: 画像

source: header_linked_content
ja: リンクされたコンテント

source: header_links
ja: リンク

source: header_manage_this_space
ja: このスペースを管理します。

source: header_my_items
ja: マイ・アイテム

source: header_people_directory
ja: メンバー・ディレクトリ

source: header_recent_comments
ja: 最近のコメント

source: header_recent_items
ja: 最近のアイテム

source: header_recently_active_wiki_pages
ja: 最近アクティブなウィキのページ

source: header_related_content
ja: 関連コンテント

source: header_site_description
ja: このサイトについて

source: header_statistics
ja: 統計

source: header_table_of_contents
ja: 目次

source: header_top_rated
ja: トップ評価

source: header_top_tags
ja: トップ・タグ

source: header_user_search_criteria
ja: ユーザの検索条件

source: header_users
ja: ユーザ

source: header_when
ja: とき

source: header_who
ja: ひと

source: header_wiki_pages
ja: ウィキのページ

source: heading_actions
ja: アクション

source: heading_add_to_calendar
ja: デスクトップ・カレンダーにkダウンロード:

source: heading_change_password_for
ja: ${user}のパスワードを変更

source: heading_contact_form
ja: 連絡先管理係

source: heading_content_views
ja: コンテントの閲覧

source: heading_create_group
ja: グループを作成する

source: heading_dashboard
ja: ${user_name}のダッシュボード

source: heading_file_contents
ja: ファイルのプレビュー

source: heading_group_members_of
ja: ${groupname}グループのメンバ

source: heading_group_memberships_for
ja: ${userid}のグループ・メンバーシップ

source: heading_groupmembers_current
ja: 現在のグループ・メンバー

source: heading_indices_fields_for_searching
ja: インデックス（検索用フィールド）

source: heading_lost_password
ja: パスワードを忘れた場合

source: heading_memberships_current
ja: 現在のグループ・メンバーシップ

source: heading_metadata_fields_for_display
ja: メタデータ（ディスプレイ用フィールド）

source: heading_publishing_process
ja: 発行プロセス

source: heading_pwreset_invalid
ja: パスワード設定時のエラー

source: heading_pwreset_success
ja: パスワード設定済

source: heading_registration_form
ja: 登録フォーム

source: heading_reset_password
ja: パスワードを設定して下さい

source: heading_search_groups
ja: グループを検索する

source: heading_search_newmembers
ja: 新しいグループのメンバーを検索する

source: heading_search_results
ja: 検索結果

source: heading_send_feedback_confirm
ja: 係員に連絡済みです

source: heading_sent_password
ja: パスワードのリセットの確認を送信済

source: heading_un_block_portlets
ja: ポートレット、をブロックする、あるいは、ブロック解除する

source: heading_workflow_policies
ja: ワークフロー・ポリシーのローカル設定管理

source: heading_you_are_now_logged_in
ja: あなたは今ログインしています

source: help_add_restriction_mode
ja: この場所での制限ポリシーを選んで下さい。

source: help_allowed_application_views
ja: 選択可能なビューを選んで下さい。<br /><strong>注意:</strong>既定のビューが自動的に選ばれています

source: help_biography
ja: あなたが誰で何をする人かについての短いあらまし。あなたの著者ページに表示され、あなたがつくるアイテムからリンクされることになります。

source: help_change_status
ja: 選ばれたアイテムに対する新しい状態をを選んで下さい

source: help_confirm_password
ja: パスワードを再度入れて下さい。同一のパスワードを入れて下さい。

source: help_content_editor
ja: 使いたいコンテント・エディタを選んで下さい。コンテント・エディタは、しばしば特定のブラウザが必要になることがあることに注意して下さい。

source: help_content_ext_editor
ja: When checked, an icon will be made visible on each page which allows you to edit content with your favorite editor instead of using browser-based editors. This requires an additional application called ExternalEditor installed client-side. Ask your administrator for more information if needed.

source: help_current_password
ja: あなたの現在のパスワードを入れて下さい。

source: help_default_application_view
ja: 既定となるアプリケーションを選ぶ。

source: help_default_workflow_for_types
ja: コンテント・タイプのための既定のワークフロー。

source: help_default_workflow_policy
ja: 既定のワークフロー・ポリシ

source: help_display_names
ja: 短い名前（IDとしても知られている）を、アイテムを編集するときに変えられるかどうかを決めます。もし、短い名前が表示されない場合、自動的に作られます。

source: help_effective_date
ja: アイテムが発行される日付。日付が選ばれていない場合、アイテムは即座に発行されます。

source: help_email_creation
ja: eメール・アドレスを入れて下さい。これはパスワードが失われたときに必要になります。私たちは、あなたのプライバシーを尊重し、このアドレスをどのような第3者にも与えたりしませんし、どこにも披瀝することはありません。

source: help_expiration_date
ja: アイテムが失効する日付。これによりこの日付で他の人には、自動的にアイテムが見えなくなります。日付が選ばれない場合、いつまでも失効しません。

source: help_full_name_creation
ja: フル・ネーム（姓名）を入れて下さい。例えば、佐藤 太郎やのように。

source: help_generated_tabs
ja: 既定では、ルート・レベルで作られるすべてのアイテムは、グローバル・セクション・ナビゲーションに加わります。あなたがこのネビゲーションの部分を手動でつくることを望むのであれば、これを外すことができます。

source: help_groupname
ja: グループに対する一意の識別子。作成後には変更不可。

source: help_homepage
ja: あなたの外部のホーム・ページへのURL。もし持って入れば。

source: help_immediately_addable_types
ja: この場所にどんなタイプを加えられるかどうかをコントロールします。

source: help_include_contained_objects
ja: チェックが入れられると、これは、選択されたフォルダ以下の全てのコンテントのステータスの変更を試みることになります。

source: help_inherit_local_roles
ja: 既定では、このアイテムのコンテナからの許可は継承されます。もしこれを利用不可能にすると、明示的に定義されて共有されている許可のみが有効になります。概観すると、${image_confirm_icon}のシンボルが継承された値を示します。同様に、${image_link_icon}のシンボルはグローバルな役割を示し、それはサイト管理者によって管理されます。

source: help_listed_search
ja: あなたのユーザ名がこのサイトで実行されるユーザ検索でのリストにあるかどうかを決定します。

source: help_locally_allowed_types
ja: メインのプルダウンの<em>代わりに</em>、「つづき...の」サブメニューで、どのタイプが利用可能になるべきかを選んで下さい。これは、これらがこの場所で望ましくないタイプだけれども、本当に必要ならば許可されるということを示すのに役に立ちます。

source: help_location
ja: あなたの場所ー市町村と国ーまたは、会社での設定の場合には、あなたのオフィスのある所。

source: help_look
ja: サイトの外観

source: help_navigationtypes
ja: ナビゲーションとサイト・マップで表示されるべきコンテント・タイプ

source: help_new_password
ja: パスワードを入れて下さい。最短で5文字です。

source: help_nonfolderish_tabs
ja: 既定値では、ポータルのルートにあるどのコンテントのアイテムもグローバルなセクションとして表示されることになります。あなたがこのオプションをはずすと、フォルダのみが表示されます。これは、「自動的にタブを作る」が利用可能になってはじめて効果を持ちます。

source: help_password_creation
ja: 最短で5文字です。

source: help_portrait
ja: ポートレートを追加するか変更するかするためには、参照ボタンをクリックして、あなた自身の写真を選んで下さい。推奨画像サイズは幅40ピクセル、高さ40ピクセルです。

source: help_preferred_language
ja: あなたが希望する言語。

source: help_publishing_comments
ja: 発行履歴に加えられるでしょう。もし複数のアイテムが選ばれれば、このコメントはそれらすべてにつけられることになります。

source: help_remember_my_name
ja: あとでログインするときに自動的にあなたのユーザ名が入るようにするには、ここをクリックして下さい。

source: help_save_new_version
ja: 選んで、現在のコンテントのバージョンをつくる。

source: help_search_email
ja: 次の文字がeメール・アドレスに含まれるユーザを見つける

source: help_search_fullname
ja: この値を含むフル・ネームを持つユーザを返す。

source: help_search_name
ja: 次の文字を含むログイン名を持つユーザを見つける

source: help_search_roles
ja: 選ばれたすべての役割を持つユーザを見つける。

source: help_sharing_go_here
ja: ここに行く

source: help_sharing_page_default_page
ja: あなたは、あるコンテナの既定ビューに対する共有設定を調整しています。全体のコンテナに対しての調整には、次のリンクをクリックして下さい： ${go_here}

source: help_short_name_url
ja: 短い名前は、そのアイテムのURLに表示される部分となります。

source: help_site_logo_description
ja: サイトのロゴを加えるか変えるには、「閲覧する」ボタンをクリックしてから、あなたのロゴの画像を選んで下さい。アップロードされる画像は、幅200ピクセル以下、高さ60ピクセル以下でなければなりません。それより大きい画像は自動的にサイズが変更されて、そのサイズに合わせられます。

source: help_syndication
ja: cyn.inの安全なフィード利用には、「HTTP基本認証」が可能なフィード・クライアントが必要になります。このタイプのクライアントの例としては、 ${synd_url1}があります。べつの方法としては、URLに基づいた認証を使うことも可能です。それには、上のRSSのURLを変えて、あなたのユーザ名とパスワードを含ませます。そのフォーマットは${feedurl}です。パスワードがあなたのフィード・リーダーに保存されるため、URLに基づいた認証を使うのは、推奨されていないことに注意して下さい。

source: help_user_name_creation_casesensitive
ja: ユーザ名を入れて下さい。通常、jsmithといったものになります。半角英数字のみを使い、空白や特殊文字は入れないで下さい。

source: help_userid
ja: 検証のためにあなたのユーザ名を入れて下さい。

source: help_versioncomment
ja: あなたが今編集したコンテントはいつで新しいバージョンとしても保存することができます。下にコメントを入れて、そのバージョンを識別できるようにしてから、「新しいバージョンとして保存する」ボタンを押して下さい。

source: help_wf_states
ja: ナビゲーション・ツリーやサイト・マップに表示されるべきワークフローの状態。

source: help_workflow_assign_all_types
ja: あなたは、すべてのコンテント・タイプに対してワークフローを割り当てることができます。

source: help_workflow_policy_description
ja: ワークフロー・ポリシーの簡単な説明。

source: helptext_site_mindmap
ja: このマインドマップはこのcyn.inサイト上のコンテント構造をもとに作られています。もし、ノードが外側の左/右の縁で半円になって表示されているならば、その内側の階層を表示するために展開できます。ノードにある赤い矢印をクリックするとそれに対応するウェブ・ビューが開きます。

source: hits_count
ja: ヒット数：

source: iCalendar URL:
ja: iCalendarのURL:

source: images
ja: 画像

source: info_empty_dashboard
ja: あなたのダッシュボードは現在からです。 <em>編集</em>タブをクリックし、個人用のポートレットを割り当てて下さい。

source: label_add
ja: 追加する

source: label_add_new_group
ja: 新しいグループを加える

source: label_add_new_user
ja: 新しいユーザーを加える

source: label_add_tags
ja: タグを加える

source: label_add_to_ical
ja: iCal

source: label_add_to_vcal
ja: vCal

source: label_add_user_to_group
ja: 選択したグループにユーザを加える

source: label_add_users_to_group
ja: 選択されたグループとユーザをこのグループに加える。

source: label_advanced_search
ja: 高度な検索...

source: label_affected_content
ja: 影響を受けるコンテント

source: label_all
ja: すべて

source: label_allowed_app_views
ja: 許可されたアプリケーションのビュー

source: label_allowed_criteria
ja: 許可された範疇:

source: label_anonymous_user
ja: 匿名ユーザ

source: label_apply_changes
ja: 変更を適用する

source: label_appviews_restrictions_header
ja: アプリケーション・ビューを制御する

source: label_below_this_folder
ja: このフォルダーの下

source: label_biography
ja: バイオグラフィー

source: label_blankmessage
ja: あなたは何をしていますか？

source: label_cancel
ja: キャンセル

source: label_change_member_properties
ja: ユーザのプロファイル・フィールドを管理権限で変更します。

source: label_change_password
ja: パスワードを変更する

source: label_change_status
ja: ステータスを変える

source: label_clear_displayed_entries
ja: 表示されたエントリーを消去する

source: label_click_to_view_full_image
ja: クリックしてフルサイズの画像を見る

source: label_collection_indexes
ja: コレクションのインデックス

source: label_collection_metadata
ja: コレクションのメタデータ

source: label_comments
ja: コメント

source: label_compare_current
ja: 現在のリビジョンと比較する

source: label_compare_previous
ja: 以前のリビジョンと比較する

source: label_compare_to_previous_revision
ja: 以前のリビジョンと比較する

source: label_compare_to_revision
ja: ${version_id}のリビジョンと比較する

source: label_confirm_password
ja: パスワードを確認する

source: label_constraintypes_allow_standard
ja: 標準的なタイプを加えることを許可する

source: label_constraintypes_specify_manually
ja: タイプを手動で指定する

source: label_content_editor
ja: コンテント・エディタ

source: label_content_type
ja: コンテント・タイプ:

source: label_contributors
ja: 貢献者:

source: label_copy_exceptions
ja: 例外をイベント・ログにコピーする

source: label_created
ja: 作成:

source: label_current_password
ja: 現在のパスワード

source: label_current_status
ja: 現在のステータス:

source: label_dashboard
ja: ダッシュボード

source: label_default_app_view
ja: 既定のアプリケーション・ビュー

source: label_default_policy
ja: 既定のポリシー

source: label_default_workflow
ja: 既定のワークフロー

source: label_delete_portrait
ja: ポートレートを削除する

source: label_delete_site_logo
ja: 既定値に戻す

source: label_description
ja: 説明:

source: label_duplicate_policy_id
ja: もうひとつのポリシーをコピーしてつくる

source: label_duplicate_portal_workflow
ja: グローバル・ワークフロー

source: label_edit
ja: 編集する

source: label_edit_default_view_container
ja: あなたは、コンテナの既定のビューを編集しています。もしコンテナ自身を編集したいのであれば、 ${go_here}

source: label_edit_default_view_container_go_here
ja: ここに行って下さい

source: label_edit_short_names
ja: 短縮名の編集を許可する

source: label_effective_date
ja: 発行日

source: label_email
ja: eメール

source: label_event_byline
ja: <div class=\"recentupdateseventbyline\">(${location} の ${start} から ${end}へ)</div>

source: label_exception
ja: 例外

source: label_execute
ja: 実行する

source: label_expiration_date
ja: 無効期日

source: label_expires
ja: 無効期日:

source: label_ext_editor
ja: 外部エディターを利用可能にする

source: label_filed_under
ja: filed under:

source: label_find_group
ja: ここでグループを見つけて下さい

source: label_from
ja: 投稿者:

source: label_full_name
ja: 氏名

source: label_fullname
ja: 氏名

source: label_generated_tabs_enable
ja: 自動的にタブを生成する

source: label_go
ja: 送る

source: label_group_members
ja: グループ・メンバー

source: label_group_memberships
ja: グループ・メンバーシップ

source: label_group_portlets
ja: グループ・ポートレット
